Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Bagaimana keadaannya? Dia dah balik ke?
Tidak.
belum lagi.
Fengying
sentiasa begitu baik.
Bagaimana dia boleh berbuat demikian?
- Tepat sekali.
- Ya.
Meninggalkan anaknya.
Sungguh dahsyat pengaruhnya.
Bagaimana mereka boleh menghadapinya?
Betul.
Tepat sekali.
Ayah, ada apa?
Adakah anda tahu ke mana ibu anda pergi?
Tidak, ayah.
Adakah dia berkata apa-apa kepada anda?
Tidak.
Anda tidak pergi ke sekolah hari ini?
saya...
Saya mahu keluar bermain sebentar.
Mana mak?
Anda tidak mempunyai ibu sekarang.
Seseorang seperti dia
tidak layak menjadi ibu awak.
Tapi... Ibu...
Dia bukan ibu awak!
Ayah.
Dia tidak layak!
Dia lari dengan lelaki lain!
Dia meninggalkan kita, faham?
Difahamkan.
mana nenek?
Dia berada di hospital.
Tang.
Mulai sekarang, ia akan menjadi
hanya kami dalam keluarga ini.
Ayah.
Mama awak tinggalkan kita, faham?
Difahamkan.
Dia yang tinggalkan kita.
Saya faham, ayah.
=Dua Belas Huruf=
=Episod 11=
(Persatuan Semula pada Musim Bunga)
Pegawai.
Kes penculikan.
Bukankah semuanya telah dijelaskan?
Kenapa Tang Yixun belum dibebaskan lagi?
Kami masih menyiasat kes ini.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Bagaimana kecederaannya?
Fokus pada pemulihan anda.
Kami akan memaklumkan kepada keluarga tentang sebarang kemas kini.
Saya adalah keluarganya.
Bolehkah anda memberitahu saya di mana dia berada sekarang?
Hujan dah berhenti.
Awak patut pulang sekarang.
Jika ada berita,
kami akan menghubungi anda dengan segera.
Okay?
Bilakah akan ada berita?
Kenapa awak masih di sini?
Balik rumah dan berehat awal.
(Pusat Tahanan Daerah Fu'an,
Kawasan Larangan)
teruk.
Adakah semuanya baik-baik saja sekarang?
ya.
Tang.
saya minta maaf.
tak apa.
Paling teruk, saya hanya akan mempunyai parut.
Ia akan membuatkan saya kelihatan menakutkan.
tak apa.
Jom balik rumah.
Rumah.
Okay.
Jom balik rumah.
jom pergi.
♪Cahaya bulan bersinar di padang♪
♪Anakku, pergi tidur♪
♪Saya akan menangkap ikan dan udang esok♪
♪Nenek akan menenun pukat hingga subuh♪
♪Cahaya bulan bersinar di padang♪
♪Anakku, pergi tidur♪
♪Saya perlu menanam padi esok♪
(Hongyun Tavern)
Berhati-hati, bergerak ke kiri.
kiri.
Okay, datang dekat.
Sedikit lagi.
kiri.
Ke kiri.
Tinggal sikit je lagi. bagus.
(Tidak,)
(Xin terus berunding dengan peguam,)
(berharap untuk memberi anda kelonggaran.)
(Saya mendapat berita baik.)
(Saya bertanya kepada peguam.)
(Apa yang Bao dan yang lain lakukan)
(bermaksud hukuman seumur hidup.)
(Dia tidak keluar.)
(Anda menumpukan pada pembaharuan di dalam)
(dan berusaha untuk keluar tidak lama lagi.)
(Apabila saya mendapat cukup,)
(Saya akan menyewa semula kedai itu)
(dan mulakan perniagaan.)
(Jawatan bos)
(tetap untuk anda.)
♪Cepat membesar, anakku♪
Satu sup manis untuk pergi.
faham. Pesanan untuk pergi.
(Tikus,)
(jangan risau.)
(Kami semua baik-baik saja.)
(Saya akan tunggu awak.)
Tang Yixun.
Shen Xiaojun?
Ayah saya ingin
menjemput awak dan Ye Haitang
untuk jamuan terima kasih.
Tanpa penyelamat anda,
Saya akan dibakar sehingga mati.
Tidak perlu sama sekali.
Kami semua selamat.
Itu paling penting.
selain itu,
kita akan kekok.
Okay, saya tidak akan menekan awak.
Ibu saya berunding dengan pihak sekolah,
tetapi rekod penahanan anda
membatalkan kelayakan anda.
Tiada pengecualian sama sekali.
Mungkin ibu saya boleh
tanya sekolah lain untuk awak?
Tidak tidak.
Saya telah membuat keputusan
untuk mencari pekerjaan.
Ye Haitang akan pergi ke kolej.
Kolej menelan belanja yang banyak.
Saya mesti menabung untuknya.
Anda boleh bekerja di kelab malam ayah saya.
Saya akan bertanya kepada ayah saya
untuk menjadikan anda pengurus.
Hentikan.
Itu bukan
tempat yang ternama.
Saya mahukan buruh yang jujur
dan wang bersih.
Benar, den itu berbau masalah.
Pergaduhan mabuk malam.
Ambil wang tunai ini buat masa ini.
Jika anda memerlukan lebih banyak,
Saya akan pergi kepada ibu saya.
Shen Xiaojun,
pasal apa ni?
Fikir saya pengemis?
tidak,
hanya wang Tahun Baru saya.
Tidak banyak. Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda berdua.
Tidak perlu sama sekali.
Layan Ye Haitang dengan baik
di sekolah mulai sekarang.
jangan risau.
Di Sekolah Menengah Meiwan,
jika dia kehilangan rambut,
ia akan menjadi kegagalan saya.
Selagi saya ada,
tiada sesiapa di Sekolah Menengah Meiwan
akan membuli Ye Haitang.
perjanjian.
Saya tidak pernah jangka
kita akan jadi begini.
Apa yang memutarkan nasib.
Ini akan membantu anda.
Ibu saya mengupah tutor yang mahal.
Ye Haitang boleh sertai saya.
Tutor tidak akan menetapkan gred saya,
tapi dia lain.
Dia sudah pandai.
Dengan bantuan tambahan,
dia akan masuk ke kolej yang baik.
Itu berkesan?
betul-betul.
Bawa dia esok
kepada tutor bersama saya.
Ibu saya telah membelanjakan banyak untuk itu.
Boleh juga berkongsi.
Dan saya boleh mengendur.
Hebat, terima kasih.
Betul ke?
Shen Xiaojun menawarkan dirinya.
nampak macam
karma baik membuahkan hasil.
Berkat terselindung, bukan?
Sekarang, saya akan masuk ke kolej terkemuka.
Tang,
mulai sekarang fokus belajar.
Saya akan mendapat wang.
Tidak kira kolej mana anda masuk,
Saya akan menanggung tuisyen anda
dengan banyak yang terluang.
Anda akan memasuki kolej dengan bergaya.
Jangan terlalu bekerja sendiri.
Saya akan pergi ke sekolah biasa.
Saya bertanya kepada Cik Tan.
Ia adalah percuma tuisyen
dan menawarkan elaun sara hidup.
Betul ke?
Itu hebat.
Wang anda boleh membiayai
satu tahun lagi sekolah menengah.
Kolej masih penting.
Bukankah lebih baik
bekerja selepas tamat pengajian?
Apakah kerjaya yang menarik minat anda?
saya...
Saya fleksibel.
Saya akan mengkaji apa sahaja yang membawa keuntungan.
Apabila saya membuat wang,
Saya akan membawa anda melancong.
Mana-mana tempat yang anda ingin lawati?
Saya mahu melihat salji turun.
Saya tidak pernah melihat salji tebal.
Saya juga tidak.
Lepas tu dah settle.
Apabila saya membuat wang,
kami akan pergi ke mana sahaja salji turun.
perjanjian.
Terima kasih.
lelaki muda,
awak terlalu kurus.
Bolehkah anda mengatasinya?
Sudah tentu saya boleh.
maksud saya,
awak masih muda.
Terlalu muda untuk ini.
Biar saya uruskan.
Jangan tolak had anda.
Dengar.
Punggah trak ini, dan anda boleh pergi.
Tunggu, bukankah ada kapal lain yang datang?
Anda mahu meneruskan?
ya.
Jangan datang menangis jika rebah.
Ia tidak akan berlaku.
Dan kami mendapat bayaran tambahan selepas 10:00 malam.
Anda terlalu inginkan wang tunai.
Dengar.
Ada kapal bertolak ke Shenzhen
tengah hari esok.
Mereka memerlukan satu untuk menguruskan kargo.
Ia mengambil masa beberapa hari.
Berminat?
Okay.
Saya akan pergi jika gajinya bagus.
Budak kemaruk duit.
(masalah matematik)
Lima yuan.
Saya dengar ada
barang import di kapal itu.
Seterusnya.
Saya telah pergi untuk melihat.
Saya menjangkakan rokok atau alkohol,
tetapi apabila kami membuka peti,
itu semua makanan ringan dan minuman.
- Perkara untuk wanita dan kanak-kanak.
- Seterusnya.
Tidak berminat.
Jom dapatkan mee ikan dan minum nanti.
Baiklah.
Tang Yixun.
15.
Terima kasih, Encik Guang.
Terima kasih.
Seterusnya.
Huang Longshan.
Enam yuan.
lelaki muda,
hanya barang-barang ini sahaja yang tinggal.
Apa yang anda mahu?
Biar saya tengok.
Apa ini?
Biskut import.
(Kuki Denmark)
Biskut?
biskut.
Lebih baik daripada biskut.
Hanya tinggal dua kotak sahaja.
Mahukan mereka?
Ya, saya akan ambil kedua-duanya.
Sepuluh yuan untuk dua kotak.
Sepuluh tidak apa-apa.
Deal, tiada masalah.
Sepuluh yuan.
Di sini, terima kasih.
bagus.
Tang.
Dengar,
Shen Xiaojun telah ditahan.
Itu rutin biasa dia.
Apa yang awak dapat?
ini?
Anda akan mengetahuinya di rumah.
Awak ada rahsia.
Penat hari ini?
Tidak juga.
Hanya beberapa pakaian hari ini.
Perkara mudah.
bagus.
(Kuki Denmark)
Ini untuk anda.
Biskut dalam kotak?
Tidak dipanggil biskut.
Ia mempunyai nama tertentu.
Kuki.
Betul. Lihatlah betapa menakjubkannya ini.
Kuki itu sepadan dengan betul
dengan pembungkusan.
Tepat sekali.
Sejuk, ya?
Ini kelihatan sangat mewah.
Di manakah anda mendapatkannya?
Mahal kan?
Betapa mahalnya biskut boleh didapati?
Pelaut membeli ini di luar negara.
Mereka mendapat stok tambahan dan menjual beberapa kepada saya.
Saya fikir dengan semua kerja sekolah awak
dan peperiksaan memenatkan anda.
Anda perlukan gula-gula.
Cuba satu.
Di sini anda.
Tak sanggup nak makan.
Jangan kecoh. Saya beli dua kotak.
makan. Cepat.
macam mana?
Sedap.
Betul ke?
Cubalah sendiri.
Okay.
Kotak itu cantik.
Jangan buang.
Kami akan simpan untuk simpanan nanti.
Satu untuk awak dan satu untuk saya.
perjanjian.
Saya harap peti mel itu tidak hilang.
Saya ingin memberitahu Yu Nian
Saya akan mengambil peperiksaan kolej tidak lama lagi.
Kami akan meninggalkan Meiwan sebentar lagi.
Saya juga ingin bertanya kepadanya
kalau saya jumpa mak saya.
Tang.
Sesuatu berlaku pada saya.
Bukankah anda berkata sebelum ini
anda mempunyai kod rahsia dengan ibu anda,
hanya kamu berdua yang tahu?
Nanti, di masa hadapan,
awak beritahu Shen Cheng, kan?
Mestilah tu.
Inilah hasil tangkapannya.
Saya terus tertanya-tanya
kenapa nama keluarga anak awak ialah Shen.
Saya telah memerah otak saya.
Kami hanya tahu satu Shen,
Shen Xiaojun.
Tetapi kamu berdua tidak serasi.
Anda seperti minyak dan air.
Tetapi ia berbeza sekarang.
Awak semakin rapat.
Anda juga belajar dengannya setiap hari.
Tang, pada masa hadapan...
Berhenti bercakap kosong.
Saya serius.
Surat itu berkata begitu.
Nama keluarga bakal anak awak ialah Shen.
Shen Cheng, betul?
teruk.
Peti surat itu sudah tiada.
Ia mungkin tidak benar.
Saya perlu mencari peti mel itu.
Saya mesti bertanya langsung kepada Shen Cheng
siapa bapanya sebenarnya.
Dan Shen Xiaojun.
Dia tidak pernah belajar.
Kenapa dia perlukan tutor?
Tepat sekali. Mengucapkannya dengan lantang,
Saya rasa ia mencurigakan.
Mengapa dia akan mendapat tutor
jika dia tidak belajar?
Hanyir Shen Xiaojun.
Kita mustahil.
Jika itu mustahil,
di manakah Shen Cheng
datang dari?
Kenapa dia cakap awak mak dia
dan bahawa dia anak awak?
pelik tak?
Dan dia tahu kod rahsia awak...
Saya akan pergi mencari peti mel
esok subuh.
Tunggu, kenapa Shen?
Di sini.
Mudah. Perlahan-lahan.
Balikkan.
Cukuplah untuk hari ini.
Wang.
Angkat besi buruk itu
apabila anda pergi.
faham.
Selamat tinggal, Encik Guang.
Tuan,
Saya akan uruskannya.
Anda tidak tahu di mana tempat pembuangan sampah itu.
Biar saya buat.
jangan risau. Saya boleh mencarinya.
awak berehat. Biar saya uruskan.
Tenang, Tang.
tak apa.
Tang!
Tengok.
Anda menjumpai peti mel!
saya jumpa.
Jangan gerakkan sahaja. Saya akan turun.
Tang, lepaskan. Saya akan buat.
Berhati-hati. Anda tidak memakai sarung tangan.
Saya akan buat.
Bagaimana anda menemuinya?
saya jumpa
di tempat sampah.
Kenapa awak pergi ke tempat sampah?
Tunggu saya.
Saya akan ambil sedikit air dan terangkan perlahan-lahan.
Saya pergi ke tempat sampah
untuk memunggah sampah hari ini.
Kemudian saya mendengar kucing mengeong.
Apabila saya menoleh, rasa apa?
Ia adalah kucing itu.
Anda tahu kucing itu, bukan?
Apabila saya menghampiri,
kucing itu berdiri
betul-betul di peti mel ini.
Tidakkah anda mendapati ia ajaib?
Nampaknya ia sedang menunggu saya.
Semak ini.
Bagaimana ia menjadi begitu rosak?
saya rasa
hujan lebat baru-baru ini
mengetuk peti surat.
Orang menyangka ia telah ditinggalkan,
jadi mereka membuangnya.
Tengok.
Ia tidak boleh berdiri tegak.
Pembetulan mudah.
Tang.
Pergi pegang bahagian itu untuk saya.
Saya akan uruskan ini.
Nampak?
hampir selesai.
awak hebat.
Selepas kami membetulkan peti mel ini,
jom simpan kat rumah.
Jika dibiarkan di luar,
ia mungkin rosak
oleh cuaca atau hilang semula.
Apa kemudian?
Tetapi bagaimana jika kucing itu tidak datang?
Adakah peti mel masih berfungsi?
Meletakkannya semula adalah lebih selamat.
awak betul.
(Kedai Buku Sunshine)
Kenapa awak tergesa-gesa, Tang?
Biar saya bawa awak pulang.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Xun akan jemput saya. awak balik.
Baiklah.
Tang.
Xun, mari kita makan malam dalam beberapa hari.
jumpa esok.
Jumpa esok, Haitang.
Selamat tinggal.
jom pergi.
Kenapa Shen Xiaojun
berlakon sangat pelik?
Dia tersenyum kepada awak
sangat gembira.
Kenapa dia tersenyum?
Apa yang anda maksudkan?
Berhenti menjadi picisan.
Siapa yang kecik?
Sekadar bertanya.
Tidak, dia benar-benar bertindak ganjil.
Lihat bagaimana dia tersenyum sebentar tadi.
Adakah dia seperti ini sebelum ini?
Shen Xiaojun
suka...
Wang Manyu.
Betul ke?
Dia hanya memberitahu saya sendiri.
itu bagus.
Anda kenal Wang Manyu.
Gred yang baik, personaliti yang baik,
suara yang menyenangkan,
dan dari keluarga yang baik.
apa maksud awak?
Sekarang, awak juga bersikap picik.
maksud saya,
mereka membuat perlawanan yang baik.
Hari ini, saya suruh dia belajar bersungguh-sungguh
supaya dia boleh masuk ke
universiti yang sama dengan Wang Manyu.
Itulah peluang terbaiknya.
Shen Xiaojun...
Bolehkah dia melakukannya?
Sudah tentu dia boleh.
Dia teruja apabila mendengarnya.
Dia tidak tidur semasa mengajar hari ini.
Bagus, menunjukkan beberapa tulang belakang.
Adakah anda membawa alat tulis?
Ini dia.
(Shen Cheng yang dihormati.)
(Sukar untuk menggambarkan perasaan saya,)
(tetapi saya percaya)
(sesuatu yang ajaib
pasti berlaku.)
(Tang Yixun kini orang yang paling rapat dengan saya.)
(Tolong percaya dia tidak akan membahayakan saya.)
(Kenapa awak cakap begitu?)
(Boleh beritahu saya pada 2026,)
(kita akan jadi macam mana?)
(Satu perkara lagi.)
(Adakah nenek anda Wu Fengying?)
Saya akan bertanya kepadanya sesuatu juga.
(Siapa nama ayah kamu?)
Bertanya ini?
Saya perlu menjelaskannya.
Awak membelakangi saya.
kenapa?
Bukan apa.
Sekadar bertanya tentang masa depan.
(Adakah dia baik dengan ibu anda?)
Selesai.
Belum masanya lagi.
Saya akan masukkan ke dalam.
Ia akan dihantar apabila tiba masanya.
A-Ada apa?
Beritahu saya.
Jika masa depan berubah
dari apa yang kita bayangkan,
masih bolehkah kita mengubahnya?
Sudah tentu kita boleh.
Kami benar-benar berkomunikasi
dengan orang dari masa depan.
Apa lagi yang mustahil?
jangan risau.
Saya tidak akan benarkan awak berkahwin dengan Shen Xiaojun.
Anak anda tidak akan
mengambil nama keluarga Shen.
Tang.
Apakah
rupa masa depan yang anda bayangkan?
Pada masa depan yang saya bayangkan,
menjelang 2026,
kita akan berumur lima puluhan.
Kami telah mengembara ke banyak tempat
dan melakukan banyak perkara yang kami mahu.
Jika kita tidak menyesal,
barulah hidup ini hidup dengan baik.
Bagaimana dengan awak?
Pernah terfikir tentangnya?
saya...
Saya mahu tinggal bersama awak
dan pergi ke mana sahaja anda mahu pergi
dan lakukan apa sahaja yang anda mahu lakukan.
Dan saya tidak akan menyesal.
Kalau kita habiskan apa yang kita nak buat
menjelang 50,
apa yang akan kita lakukan
dengan semua masa yang tinggal?
Kami hanya akan terus melihat antara satu sama lain.
Sejujurnya, melihat awak membuatkan saya gembira.
Berpandangan antara satu sama lain.
Siapa yang anda cari?
Saya bapa Shen Xiaojun.
Shen Dashan.
Ambil duit ni.
Tuan, kami tidak boleh menerima ini.
Adakah ibu anda Wu Fengying?
Ibu anda dan saya adalah kawan lama,
jadi saya orang tua awak.
Apabila orang tua memberi anda wang,
anda mesti menerimanya.
Awak kenal ibu saya?
Lebih daripada sekadar mengetahui.
Kami berkawan.
Ibu awak adalah orang yang baik.
Bila awak jumpa?
Apabila saya mula-mula datang ke Meiwan,
Saya hanya seorang kanak-kanak nekad ketika itu.
Berazam untuk menjadikannya besar.
Tetapi saya tidak mempunyai kemahiran sebenar.
Jadi saya berani.
Kilang Gula Fenghua
sangat besar, bukan?
Saya fikir mesti ada wang tunai.
Saya bercadang untuk mencuri wang di sana.
Takdir kelakar.
Mama awak bertugas hari itu.
Dia menangkap saya dengan kasar.
Dia menjaga pintu dengan kuat,
memberitahu saya,
"Tinggalkan wang itu
dan awak boleh pergi percuma."
Sejurus itu, keselamatan muncul.
Saya fikir, oh tidak.
Saya ditangkap dengan wang itu.
Betul ke?
Tetapi kemudian,
ibu anda secara senyap-senyap menyimpan wang itu
dan memberitahu keselamatan
Saya adalah sepupunya
yang menjemputnya dari tempat kerja.
Jadi,
ibu awak adalah penyelamat saya.
Tetapi ibu saya...
Dia kemudiannya mengambil wang dari kilang.
Apabila saya mula-mula mendengar tentang ini,
Saya langsung tidak percaya.
Apabila perniagaan saya semakin berjaya,
Saya menjemputnya bekerja di syarikat saya.
Gaji akan lebih baik,
tetapi dia menolak.
Saya memberitahunya,
"Jika anda menghadapi masalah,
datang kepada saya dan saya akan membantu semampu saya."
Tetapi dia tidak pernah meminta saya untuk apa-apa.
Sepanjang tahun ini,
dia hanya menerima
dua tin susu malt.
susu malt?
Tidak, tidak. Ambil sahaja susu malt ini.
mak.
Mak saya naik kereta awak masa tu.
Awak beri dia susu malt tu.
Betul.
Itu adalah salah saya.
sekali,
dia meminta saya
mendapatkan dua tiket botnya.
Pasti ada sesuatu yang berlaku kepadanya.
Kalaulah saya minta butiran lanjut...
Ibu saya meminta anda
membeli dua tiket bot?
Bilakah itu berlaku?
Saya tidak ingat masa yang tepat.
Tetapi tidak lama selepas dia bertanya kepada saya,
perkara itu berlaku.
saya tiada di sana,
tetapi saya secara khusus mengatur agar
seseorang bertemu dengannya di dok.
Saya telah menyediakan bekalan untuknya.
Tetapi mereka memberitahu saya
mak awak tak naik.
Saya kembali beberapa hari kemudian dan pergi
ke rumah awak untuk berjumpa ayah awak.
Saya tiba tepat ketika peminjam
menyudutnya.
Dia berjudi
dan kehilangan lebih 1,000 dalam satu malam,
tetapi dia terus pergi
dan meminjam lebih banyak cuba untuk menang besar.
Jadi saya...
Saya membayar hutang judinya.
kerugian 1,000 yuan?
Itu adalah jumlah yang besar
ketika itu.
Hidup bersamanya selama ini,
anda pasti telah banyak menderita.
Tang
telah pun memutuskan hubungan dengannya.
Langkah yang baik.
Mulai sekarang,
jika anda memerlukan bantuan,
datang kepada saya.
terima kasih.
- Tiada apa-apa.
- Terima kasih.
Tapi kita memang tak boleh ambil
wang ini.
Kami benar-benar tidak boleh.
Baiklah.
ibu awak
menyelamatkan saya sekali.
Dan kamu berdua
menyelamatkan anak saya.
Keluarga kami berhutang dengan awak.
sungguh.
Walau apa pun kesulitan yang anda hadapi,
beritahu saya sahaja.
Kami sekeluarga sekarang.
awak buat apa?
teruk.
Ada yang tak kena.
Apa itu?
Dia berkata Ye Yibo kehilangan 1,000 yuan.
Bagaimana dia mendapat sebanyak itu?
Penjudi semua sama.
Siram dengan wang tunai hari ini,
rosak esok.
Pengarah itu memberitahu keluarga saya
ibu saya mencuri
sejumlah besar dari kilang.
Jadi anda fikir
Wang perjudian Ye Yibo
adakah wang yang sama yang diambil oleh ibu anda?
Saya tidak pernah percaya ibu saya mencuri wang
dan lari dengan seseorang.
Dia bukan jenis itu.
Dia meminta dua tiket.
Dia pasti mahu membawa saya.
(Pushui, Ning'an)
Fengying!
Wu Fengying!
akan datang.
Fengying, dengar.
Pengarah itu berkata
wang tunai bekalan sampai awal.
Dia mahu semua akaun diisih
dan wang tunai dibawa
ke pejabat sebelum 11:00 AM.
11:00 pagi hari ini?
Bukan pada hujung bulan?
Siapa tahu?
Notis dikeluarkan.
Jangan lewat pada pukul 11:00 pagi.
Saya akan pergi sekarang.
Cepatlah. kita dah lambat.
perempuan saya.
Apa masalahnya?
Adakah anda mahu kek ikan?
Saya akan pergi ke Shiqiao
untuk membeli awak kek ikan hari ini.
Ingat untuk menyembunyikan kek ikan dengan baik.
Simpan semuanya untuk diri sendiri.
faham?
Berhenti berlagak. kita dah lambat.
Ingat tak?
♪Cahaya bulan bersinar di padang♪
♪Anakku, pergi tidur♪
♪Saya perlu menanam padi esok♪
♪Atuk akan mengembala lembu di atas bukit♪
♪Cepat membesar, anakku♪
♪Bantu datuk anda mengawasi ternakan♪
(Jambatan Meiwan)
♪Cahaya bulan bersinar di padang♪
♪Petik pinang pada Malam Tahun Baru♪
♪Jelapang melimpah dengan hasil tuaian♪
(Kedai Serbaneka)
Pukul berapa sekarang?
11:10 AM.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
(Tunggu saya di Shiqiao pada pukul 11:00.)
♪Anakku, tutup matamu sekarang♪
♪Tidur hingga pagi♪
(Selepas hari itu,)
dia hilang.
Saya pernah menyalahkan dia dalam hati.
Mengapa dia tidak boleh menunggu lebih lama?
Sekarang, saya sedar
dia pasti menghadapi masalah.
Adakah anda fikir
itu Ye Yibo?
Ye Yibo pasti pernah melihat
ibu saya sebelum dia pergi.
Dia mencuri wang yang diambil oleh ibu saya.
Tidak.
Ia mungkin tidak diambil oleh ibu saya.
Ye Yibo memberitahu orang ramai
ibu saya mencuri wang itu
dan pergi bersama seorang lelaki.
Dia berbohong.
Tang.
jangan risau.
Saya akan pergi
berhadapan dengannya.
Dia tidak akan mengakuinya.
Kami tiada bukti.
Adakah anda mencari ibu anda?
saya buat.
Bila boleh,
Saya akan bertanya tentang keberadaannya.
Tetapi tiada siapa yang tahu apa-apa.
tak apa.
Ke mana sahaja ibu anda pergi,
itu lebih baik daripada tinggal bersama Ye Yibo.
Apabila anda masuk ke kolej,
kita cari sama-sama.
Bila kita jumpa dia,
kebenaran akan terserlah.
Jika wang itu
memang diambil oleh Ye Yibo,
kami akan melaporkannya
untuk membersihkan nama ibu anda.
jangan risau.
Anda akan bersatu semula.
(Tinghua)
Shen Cheng!
Zhang Quan menelefon.
Kami hanya mempunyai tiga hari.
Masuk dan telefon dia semula.
Mandarin.
Zhang Quan.
Syarikat mana yang mahu mengeluarkannya?
Perbadanan Lingda.
Mereka membeli tanah untuk pembangunan semula.
Tidak menyasarkan peti mel.
Semuanya akan dirobohkan.
Ada kenalan ketua mereka?
Saya akan bercakap dengan dia.
Saya hanya ada
nombor ketua keselamatan kita.
Dia hanya seorang pekerja.
Dia mungkin tidak membantu.
Kemudian ketahui lebih lanjut.
Saya akan cuba, tetapi jangan terlalu berharap.
Lebih baik awak balik cepat.
Hanya Sun Miaomiao dan saya di sini.
Dia berdiri di sana sepanjang hari
dengan perutnya yang besar,
bertengkar dengan sesiapa sahaja.
Kami benar-benar pasif.
Mandarin.
Tolong pegang kubu untuk kami.
Kami akan kembali dengan segera.
Bertahan. Cepat balik.
Baiklah.
awak buat apa?
Siapa kamu orang?
Anda tidak boleh pergi ke sana!
Mandarin.
Tidak.
Kita perlu cepat balik.
Kita mesti memberitahu mereka segala-galanya
sebelum peti mel hilang.
Jika mereka tahu lebih awal,
semua ini tidak akan berlaku.
awak buat apa? Kemas barang anda!
Tiada masa lagi.
Cepat kemas barang.
Ayuh, kemas beg anda.
Menunggu di tingkat bawah.
(Lapangan Terbang Waterspout)
Ada ID anda?
Hello?
Mereka menemui ayah saya.
Katil 63.
Siasatan
telah menolaknya buat sementara waktu.
Awak boleh pergi jumpa dia sekarang.
Di mana awak jumpa dia?
Apa khabar dia sekarang?
Adakah dia cedera?
Pada mulanya,
kami mendapat laporan dari sebuah tanah perkuburan.
Seorang lelaki tua telah tinggal di sana,
enggan pergi.
Apabila kami tiba,
keadaannya kritikal.
Kami membawanya ke ER untuk diselamatkan.
Mengapa menyelamatkan?
Apa yang berlaku kepadanya?
jangan risau.
Dia sudah sedar sekarang.
Kenapa mereka tidak melaporkan lebih awal?
Mereka berkata dia melawat
setiap tahun sekitar masa ini,
tetapi tahun ini, atas sebab tertentu,
dia enggan pergi.
Tiada pujukan berjaya.
tak apa.
Ayah, sudah baik sekarang.
saya di sini.
Banyak yang saya nak beritahu awak.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Tidak mengapa.
Di mana Katil 63?
Apa yang berlaku?
Saya pergi sebentar untuk ubat,
dan dia hilang.
♪Cahaya bulan bersinar di padang♪
♪Anakku, pergi tidur♪
(Teruk!)
♪Itu mustahil, betul♪
♪Berlari kepada awak sekarang♪
♪Kemudian pegang awak erat♪
♪Tonton bunga api♪
♪Degup, debar, debar, debar♪
♪Bersinar pada saya♪
♪Dan pada awak juga♪
♪Adakah terlalu lama♪
teruk.
Jom balik rumah.
♪Memikirkan pertemuan semula tidak akan jauh♪
♪Ia akan berlalu, bukan♪
Okay.
Jom balik rumah.
♪Walaupun dunia ini♪
♪Degup, debar, debar, debar♪
♪Meninggalkan anda dan saya♪
♪Jika saya fikirkan awak tiga kali♪
♪Awan gelap akan berpisah sedikit♪
♪Apabila hari musim bunga yang cerah tiba♪
♪Kita jumpa lagi♪
♪Saya akan fikirkan awak tiga ratus kali♪
♪Kemudian ribut dan angin akan berhenti♪
♪Jika kita bertahan sehingga hari itu♪
♪Kami akan mencintai tanpa sekatan♪
♪Di dunia baru♪
♪Setelah berfikir begini
seribu kali♪
♪Planet yang menyedihkan ini♪
♪Telah membelok separuh jalan lagi♪
♪Apabila hari musim bunga yang cerah tiba♪
♪Kita jumpa lagi♪
♪Jika saya fikirkan awak tiga kali♪
♪Awan gelap akan berpisah sedikit♪
♪Apabila hari musim bunga yang cerah tiba♪
♪Kita jumpa lagi♪
♪Jika saya fikirkan awak tiga puluh kali♪
♪Bintang tidak akan pudar lagi♪
♪Apabila hari musim bunga yang cerah tiba♪
♪Kita jumpa lagi♪
♪Saya akan fikirkan awak tiga ratus kali♪
♪Kemudian ribut dan angin akan berhenti♪
♪Jika kita bertahan sehingga hari itu♪
♪Kami akan mencintai tanpa sekatan♪
♪Di dunia baru♪
♪Setelah berfikir begini
seribu kali♪
♪Planet yang menyedihkan ini♪
♪Telah membelok separuh jalan lagi♪
♪Apabila hari musim bunga yang cerah tiba♪
♪Kita jumpa lagi♪